Fun&Sun app__bug report

ID: 1
При выборе аватара в настройках профиля, приложение закрывается с ошибкой

Компонент: Настройки профиля
Версия приложения: v1.5.15
Приоритет: Средний (medium)
Серьезность: Блокирующий (blocker)
Статус: Открыт

Тестовое окружение: iPhone Xs, iOS 15.4
Предусловие:
1. Приложение открыто
2. Пользователь авторизован
Логин: test
Пароль: test

Шаги:
1. Нажать на кнопку 'Профиль'
2. Нажать на аватар
3. Выбрать пункт 'Редактировать' в модальном окне
4. Нажать на пункт 'Camera' в модальном окне

Ожидаемый результат: Открывается камера. При нажатии на кнопку затвора, происходит захват кадра
Фактический результат: Приложение закрылось, отображается окно с ошибкой 'Сбой в работе приложения
